# Brackets-check
Checks if brackets in an inputed string are valid

Задача: Проверить валидность расстановки скобочек в выражении. Скобки могут быть всех трех видов - ()[]{}.
На вход программа или функция должна принимать строку, а на выходе ответить правильно ли расставлены скобочки в ней.
То есть открывающиеся скобочки корректно закрываются скобочкой того же вида.

Например:

"([])" - true
"{[(]}"- false

В качестве решения задачи была написана функция bool check_brackets(std::string source).
Возвращаемое значение: true - если скобки расставлены корректно, false - если скобки расставлены некорректно.

Для того, чтобы расстановка скобок считалась корректной, необходимо выполнение следующих условий:
1) у каждой открывающейся скобки должна быть парная закрывающаяся
2) открывающася скобка должна встретиться раньше соответствующей закрывающейся
3) скобки должны закрываться в порядке, обратном тому, в котором они открывались

Для реализации проверки этих условий удобно воспользоваться структурой данных "стек".

Каждую найденную в строке открывающуюся скобку будем класть в стек. 
При нахождении закрывающейся скобки будем проверять вершину стека. 
  Если стек пуст, то скобки в строке расставлены некорретно (закрывающаяся скобка перед открывающейся, либо есть непарная закрывающася)
  Если на верщине стека лежит соответсвующая открывающася скобка, то удалим верхний элемент из стека и продолжим проверку строки.
  Если на верщине стека лежит неподходящая открывающаяся скобка, то скобки в строке расставлены некорретно 
      (неверный порядок закрытия скобок, либо есть непарная открывающася)
 После проверки всей строки необходимо проверить, остались ли в стеке элементы.
  Если стек пуст, то скобки в строке расставлены корректно.
  Иначе скобки в строке расставлены некорректно, так как в стеке остались непарные открывающиеся скобки.

Для реализации стека на языке С++ был использован контейнер stack.
